Cosas que quedan por hacer:

    - Respecto al tema de los routers, cuando hable con Enrique le preguntaré. Para ello
    necesitaría quizá una página para poder hacer una ruta, el middleware necesario y quizá
    un apartado en el perfil con "MIS RUTAS" desde donde se pueda visualizar la puntuación
    media, ganancias, etc. (4-5 días)

    - Servidor (HASTA EL DÍA 31/03):

        - Middlewares: Delimitar aquellas rutas que necesitan autenticación y/o otros privilegios
        (administradores, routers, etc).
        - Revisar todo el código (modelos, controladores).
    
    - Cliente (HASTA EL DÍA 31/03): 

        - Revisar todo el código (vistas, componentes, servicios) (1 día): P1.

        - Inicio de sesión, crear cuenta y perfil del usuario (2 días): P3.

        - Página de rutas (2 días): P2
            - Realizar la lógica para buscar rutas (la carga de trabajo la estableceré)
            en el cliente.
            - Poner una nota media.
            - Mejorar el diseño

        - Intentar arreglar los warnings y errores al utilizar el mapa de Google (1 día): P6.

        - Comentarios (6-7 de marzo):
            - [ ] ¿Cómo calcular las puntuaciones medias? --> Facil, mediante un metodo que recorra 
            el array y lo calcule.

                    Además tengo que calcular las puntuaciones medias de cada uno de los aspectos que se evaluan
                    en cada comentario. Imagino que al realizar la puntuación media lo podré resolver fácilmente.

                    La puntuación media se mostrará en la pantalla de rutas y seguramente en el titulo y 
                    descripción de la página de la ruta. Para ello, debemos tener un método en el servidor
                    que al realizar la consulta pueda calcular la media de la ruta realizada por los usuarios.
                   
                    Para ello tengo que cambiar lo siguiente:
                        - [X] El modelo de datos de la ruta.
                        - El servidor tiene que calcular la nota media --> Aqui tengo dos opciones:
                            1) Calculo la nota media cuando se recuperen las rutas del servidor --> Mas carga
                            2) Calculo la nota media cuando se introduzca un nuevo comentario en la ruta.
                                Creo que esta opción es más sencilla, por tanto lo realizaré de esta forma,
                                aunque tengo que realizar la parte de poner un comentario primero.
                        - [X/2] Las vistas o componentes correspondientes en el cliente.

            - [X] Modificar el diseño de los elementos, ¿hacer scroll para mostrar los comentarios?
            - [X] Hacer página para dejar el comentario sobre una ruta COMPRADA (incluir la lógica
            necesaria para mandarla al servidor, almacenarla correctamente y recargar la página
            para mostrarla).
        
        - Hoteles (1 día): P4
            - Mejorar el diseño de la página (botones de habitaciones, adultos y niños)
            - Establecer como varían los precios de acuerdo a los adultos, niños, etc.

        - Página de ruta (1 día): P5
            - Mejorar el diseño (botones de mapa, detalles, comentarios y hoteles)

        - Carrito de la compra (IMPORTANTE: semana 8-14 de marzo):
            - Investigar sobre la mejor forma de hacerlo.
            - Realizar la lógica necesaria para comprar una ruta (ya se pueden personalizar) 
            calculando el precio total, el día de inicio y el día de fin, mostrar un resumen
            de la misma...

        - Comportamiento responsive de la página (3 días): P7
            - Esto creo que será relativamente sencillo ya que los timelines ya son responsives,
            tengo que trabajar con las cards de las rutas y con elementos que puedan presentar
            problemas.

        - Comentar todo el código y resaltar aquellas partes nuevas o importantes (2 días): P8

    - Dockerizar y desplegar la aplicación (DESDE 01/04 A 15/04):

        - Ya he dockerizado la versión primitiva del proyecto, así que supongo que no tendré
        muchos problemas con esta parte.

        - La parte más conflictiva será el despliegue a Heroku y configurar el cliente/servidor
        para que trabajen juntos.


    - Documentación (DESDE 15/04 HASTA LA PRESENTACIÓN DEL PROYECTO):

        - Delimitar lo que hay que hacer 

        - Para la presentación del proyecto me gustaría contar con 20-25 días para prepararla bien,
        puesto que será una parte que me cueste bastante.
     